\begin{enumerate}
\item Como entrar a una terminal de usuario en Windows, MAC o Linux

\item listar el contenido del HOME

\item ¿Cuáles son los tres componentes principales de una computadora?

\item Enumere tres lenguajes de programación y compare sus diferencias. ¿Por qué hay tantos lenguajes de programación?

\item ¿Cómo se pueden iniciar las interfaces de usuario de texto en Windows, Linux y Mac OS?

\item Realice lo siguiente en una interfaz de usuario de texto

a) Mostrar la carpeta de trabajo actual.
b) Ingrese a la carpeta "HOME".
c) Ingrese a la carpeta "Desktop"
d) Cree una nueva carpeta con el nombre Nuevo en la carpeta Escritorio y verifique que aparezca en el escritorio gráfico.

\item Inicie el programa python y luego ciérrelo.
\end{enumerate}

